---
title: "我校与吴中区共建大学生社会实践基地"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/2957898.htm"
date: "2021-07-12"
format_type: A
---

# 我校与吴中区共建大学生社会实践基地

7月11日，我校与苏州市吴中区人民政府校地共建社会实践基地暨博士生暑期科技服务活动启动仪式在苏州市吴中区举行，正式拉开了2021年大学生暑期“三下乡”社会实践活动的帷幕。校党委副书记吴胜红、吴中区副区长姚东、吴中区副区长、区科技镇长团团长贲智勤、吴中区科技局局长沈玉宝等出席会议。共建仪式由吴中区科技局副局长秦铮主持。
会上，吴中区副区长姚东致欢迎辞。他代表吴中区政府对社会实践基地揭牌表示热烈祝贺，对我校在人才培养、科学研究、政产学研合作等方面取得的成绩给予高度评价，希望通过博士生科技服务社会实践这一有效途径，进一步推动校地校企合作，畅通政府、高校、企业之间的交流渠道，寻求高质量发展新动能。校团委书记王郁超介绍了我校大学生社会实践工作情况，生工学院博士生王凯峰、三基铸造装备股份有限公司、苏州科宁多元醇有限公司分别代表博士科技服务团成员和实践单位发言。吴中区副区长、区科技镇长团团长贲智勤，吴中区第十、十一批科技镇长团团长、我校机械与动力工程学院院长赵建平分别做交流发言。
吴胜红副书记向吴中区政府对此次活动给予的高度重视和大力支持表示感谢，强调博士生科技服务实践活动是高校发挥“培养人才、发展科学、服务社会”功能的重要途径，希望服务团成员在实践中爱党爱国，自信自强；求真创新、增长才干；投身探索、勇于革新，要以实现中华民族伟大复兴为己任，不断增强做中国人的志气、骨气、底气。
最后校地双方共同为我校大学生社会实践基地揭牌。仪式结束后，吴胜红副书记带领我校博士生科技服务团一行走访相关企业开展社会实践活动。
此外，吴胜红副书记还应邀出席了东吴双创峰会（第十三届）苏州国际精英创业周活动。
学校相关职能部门、学院负责人，博士生科技服务团师生共同参加活动。
作者：校团委；摄影：钱澄；审核：王郁超
